O que separa a fã casual de Jane Austen
da entusiasta?
É sua admiração pelo estilo
e boas maneiras do Período Regencial?
A quantidade de vezes
em que leu os romances de Austen?
Ou seu intenso amor pelo Sr. Darcy?
-Xícara legal.
-Obrigada.
EU AMO DARCY
Sexy.
Certo.
-Nos vemos no almoço.
-Sim, está bem.
Inglês 212: Jane Austen
Srta. Bennet...
Esta é a melhor parte.
Inacreditável.
Jane, alerta de ex-namorado.
Oi, cara de cavalo.
Jimmy, o que faz aqui?
Eu soube que você terminou com Greg.
Isso significa que está livre
para jogar boliche esta noite.
Jimmy! Quer saber?
Se não deixei claro com "não"...
Eu não quero vê-lo novamente.
Fiquei com você de propósito, Jane Hayes.
Com mais de trinta seu tempo está acabando.
Eu fico cada vez melhor, querida.
Uma verdadeira entusiasta de Austen
faz muito mais
Austenland
torna sua fantasia realidade...
do que apenas ler seus romances
e admirar o seu mundo.
Com licença.
Ela traça o seu caminho até aqui,
a única imersão
na Experiência Austen no mundo.
Isso é um Chihuahua?
Um cordeiro. Cale-se.
Estou tentando ouvir.
Isso parece muito barato.
Eu já conheci a
propriedade e não é barata.
É de classe alta.
Um acontecimento.
Jane, você vai torrar suas economias
em uma "experiência Austen"?
Espere um segundo,
aqui na Viagem Sensual,
não somos apenas
mais um lugar para férias.
Isto é o que chamamos de "TV".
Um Transformador de Vida.
Você pode bancar a heroína
de sua própria história de Jane Austen.
Gostaria de ver alguns dos funcionários?
-Sim.
-Não.
Este é Barnaby. Ele é vegan.
Ele gosta de mergulhos noturnos na lagoa
e tem um pônei chamado Sparkles Pancake.
Que horror!
Também ouvi dizer que na época
não usavam roupa íntima.
-Isso é mentira.
-Não é mentira.
Veja, toda estada no Austenland
termina com um verdadeiro baile,
em um salão de baile,
como em "felizes para sempre".
-Está entendendo o que digo?
-Totalmente.
Jane, você vai para umas férias fantasiosas
e quando voltar para casa terá o quê?
Nada, exceto por uma conta bancária vazia.
Por que não economiza
para um verdadeiro transformador de vidas?
-Como o quê?
-Bem, como...
Tudo bem. Talvez possa voltar
mais tarde sem sua amiga.
Nós cuidaremos de você.
Eu posso fazer
em forma de prestações para você.
Muito obrigada.
Cuidem-se. Obrigado por ser você. Adorei.
Esta é a minha única chance
de realmente viver no mundo de Austen.
Eu sou a sua maior fã.
-Sério.
-Não. Não.
Você era uma fã.
Você é uma viciada.
Não entre aí, estou fazendo as malas.
Está bagunçado.
Você não vai querer entrar.
Janey. Ficou muito pior.
DARCY
ESTEVE AQUI
Eu te amo.
Eu tenho porque é um item de colecionador.
Eu tenho dez mil por ano.
Eu mudei de ideia.
Eu apoio totalmente que vá para esse lugar,
porque tenho certeza de que a fantasia
não será tão gratificante quanto imagina.
Acho que não sabe para onde vou.
-Poderíamos fazer uma aposta.
-Tudo bem.
Se eu ganhar,
você "desausteniza" seu quarto.
-Tudo bem.
-Ótimo.
E se você realmente tiver que ir,
eu fiz um presentinho de despedida.
Você fez?
Uau.
De qual período histórico isso era para ser?
Ei, eu passei três dias fazendo isso.
Vem aqui, me dá um abraço.
-Obrigada.
-Está bem.
Quando voltar, limpe esta porcaria
porque é estranho.
-É um hobby.
-É muito estranho.
Você precisa de ajuda?
Oba, uma americana.
Não consigo entender
o que os nativos dizem.
Acho que devemos esperar aqui, certo?
-Você também vai para a casa de Darcy?
-Sim.
Memorizei três capítulos
de Orgulho e Preconceito                 aos 13 anos.
O que é isso?
Então, por que você está indo para lá?
Porque eu ficarei linda
naqueles vestidos voluptuosos.
Meu Deus,
espero que também me deem uma capa.
Não deveríamos já ir vestidas?
Graças a Deus é você
quem vai e não ela.
A propósito, eu sou Jane.
Ótimo. Apresentações. Veja.
Oi.
Eu sou a Srta.
Elizabeth Encantadora.
É um nome bonito, não é?
Eu o solicitei.
Sim, é muito bonito.
Mal posso esperar para escolher um nome.
Que tal Senhorita Pepperpot?
Ou Senhorita Wiggly Wiggins?
Esses são bons nomes.
Eu sabia que esse lugar seria mágico.
E eles ainda têm um carro de 1800.
Muito obrigada. Eu sou a Srta. Encantadora.
Por aqui.
Malditos Americanos!
Cuidado com o vão.
Desculpe, me disseram
que eu deveria usar uma fantasia.
Eu também.
Deus salve a Rainha!
Você acha que esse é
o carro de Chitty Chitty Bang Bang?
É menor do que eu esperava.
Bem-vindas ao Período Regencial.
É uma parada antes de irmos
para a mansão.
-Sou a Sra. Wattlesbrook.
-Está bem.
Srta. Encantadora, espero
que sua viagem tenha sido aceitável.
Sim!
-Jane Hayes.
-Sim.
Eu estive pensando sobre meu pseudônimo
e pensei em Senhorita Alegre, talvez?
-Sim.
-Você já possui um nome.
Senhorita Outrora.
Senhorita Outrora?
Martin, leve a bagagem para dentro.
E arrume a carruagem
para levar-nos até a mansão.
-Martin.
-Senhora.
-Boa sorte.
-Obrigada.
A imersão completa no Período Regencial
é a única maneira de realmente apreciar
a Inglaterra de Austen.
Não concorda, Srta. Encantadora?
Correto!
Só para evitar qualquer confusão,
gostaria que soubessem que oferecemos
várias experiências distintas.
Você pagou o Pacote Cobre Básico,
enquanto as outras senhoritas do grupo
fazem parte do Pacote Platinum Elite.
Está bem.
Entenda que haverá
algumas exclusões para sua viagem.
Estou tão animada de estar aqui,
e eu sonhei com isso por tanto tempo.
Todas as minhas convidadas experimentarão
romance com um de nossos atores.
Mas devo enfatizar
que não pode haver toques
-exceto os gracejos sociais necessários.
-Até parece.
Também espero que todas mantenham
maneiras e conversação apropriadas
e que evitem qualquer coisa moderna.
Qualquer desobediência resultará
na rescisão antecipada de sua estada.
Não tem que se preocupar comigo.
Conheço os livros de Austen intimamente.
É uma fogueira enorme
para um dia quente de verão.
Precisamos levantar os irmãos.
Lá vamos nós.
Isso é tudo que eu consigo.
Está ficando bonito.
Temos esta absolutamente linda
peça de chiffon.
Não sei o que acha do lavanda.
-Eu chamo de lilás.
-"Lilás."
Eu acho este magnífico e elegante.
-Salmão!
-Salmão. Absolutamente.
Ele te apaga um pouco.
Veja como pareço magra
com a mão nas minhas costas.
-Vamos conhecer os homens.
-Tudo bem.
Sinto muito, minha querida, mas receio
que esta carruagem seja para duas pessoas.
-Tudo bem.
-Desculpe.
Ei, acha que seremos roubadas
por algum ladrão de estrada?
Martin, apresse-se com essas malas.
Meu Deus, olhe para isso.
Aleluia!
Acha que esses são
os seus rostos verdadeiros?
E para você, Senhorita Encantadora,
temos o nosso melhor quarto Platinum.
Quão antiquado.
Senhorita Outrora. Siga-me.
Ei! É incrível!
Onde você está?
Não podemos enrolar.
E você, claro, tem um de nossos
mais belos quartos do Pacote Cobre.
Nos reunimos para o jantar às 20h.
Espero que consiga voltar até
a sala de estar.
Eu não perderia por nada no mundo.
Comigo? Sim.
Jane!
Jane? Venha aqui.
Todas as estátuas estão olhando para você!
Olhe. É um daqueles caras do Sr. Darcy.
Apresento a Srta.
Elizabeth Encantadora.
Herdeira da vasta fortuna
da família Encantadora.
Uma ótima noite para vocês.
E a Senhorita Jane Outrora.
Uma órfã sem fortuna que acolhemos
pela bondade de nossos corações.
Coronel Andrews,
segundo filho do Conde de Denton.
Eu nunca vi tanta beleza...
E classe.
É um agradável prazer, de fato.
E o meu querido sobrinho, Henry Nobley.
Ótimo. Há um para cada uma de nós.
E, claro, nossa convidada de honra,
Lady Amelia Heartwright.
Como é?
Eu estive tão sozinha aqui
sem outras damas para me entreter.
Durante todo o dia,
presa com esses homens.
E este é o meu marido.
Sentem-se.
Espero que não chova amanhã.
Seria tão adorável
dar uma volta pelos jardins.
Com certeza eu gostaria que você
me virasse de cabeça para baixo no jardim.
Desculpe-me?
Acho que a Senhorita Encantadora
quis dizer que adora o ar livre.
-Certo.
-Correto.
Tem alguma coisa no meu olho?
Receio que não possa ver nesta meia luz.
Sr. Nobley.
Você é realmente um grande homem.
Parece ser meu dever olhar em seus olhos.
Eu sou um militar,
nunca fugiria do meu dever.
Permita-me, Srta. Encantadora.
Sim. Sim, há algo ai. Fogo.
Preciso dizer, Srta. Encantadora,
você certamente fazer jus ao seu nome.
Correto.
Espero que todos gostem da comida.
-Você perdeu o apetite, Sr. Nobley?
-Um pouco.
Tem algo em mente?
Não tenho absolutamente nada
em minha mente, obrigado.
Prudence, um pouco mais
de patê de pavão, quando puder.
Não acredito que estou mesmo aqui.
-Jane.
-Sim?
Por que não tenta conversar um pouco?
Sr. Nobley, soube que haverá
um baile na nossa última noite.
-Você gosta de dançar?
-Não muito.
Escandaloso.
Tenho certeza que já acompanhou
muitas senhoras distintas na pista de dança.
Eu diria que os modos fazem o homem.
Estou ansioso para ter o prazer
de dançar com você.
-Mas a dança é a verdadeira marca...
-Você dançaria?
...de um gentilhomme d'honneur.
Poderia passar os olhos da ovelha?
Tradicionalmente, a dança
é um costume para formar casais.
Sim.
Todavia, é falha a menos
que ambos gostem um do outro.
Pode-se dizer o mesmo
sobre qualquer relação social.
Relação?
Como conversar ou jantar com alguém.
A sociedade exige que nos envolvamos
em relações, a fim de parecermos cortês.
No entanto, na maioria dos casos,
tais ações são, em última análise, vulgares.
Eu realmente adoro conversar.
Você realmente acredita, Sr. Nobley,
que se pode saber o valor de uma pessoa
em um piscar de olhos?
Pode me dizer que
nesses primeiros momentos,
conhecendo cada pessoa nesta sala,
você não formou opiniões firmes
de seus caracteres?
Seria uma pena se minha primeira
impressão de você se mostrasse correta.
Bem, Senhorita Outrora,
eu estou muito contente por você estar aqui.
Outra mulher que entende,
como eu, a rochosa estrada do amor.
Sra. Wattlesbrook me contou
sobre sua trágica história.
O quê?
Tento aprender muito sobre minhas clientes
para que possa preparar a melhor estada.
Você foi infeliz no amor, digamos assim?
Sem dúvida, podemos dizer.
Na sua idade, sem marido, sem filhos...
Sinto muito.
-O tempo está passando. Tique-taque.
-Inconveniente.
Que infelicidade.
Com licença.
O pato está bom.
Jane. Jane! Jane. Sinto muito.
Eu sei como é ser mal tratada
por homens estúpidos.
Eu realmente sei.
Jane, anda. Me dê um abraço.
Vamos. Pelo menos não acontecerá aqui.
Ademais, você se sentirá
totalmente diferente amanhã.
Pense em todas as pessoas no mundo
que se enforcam.
E, no dia seguinte, elas se sentem diferentes,
mas não há nada que possam fazer.
Não se enforque, Jane.
Se precisar de alguma coisa, me chame.
Estou no final do corredor.
Bem, na verdade,
eu não estou no final do corredor
porque você está na ala dos criados.
Você está na torre assustadora.
Deus, às vezes, penso
em você aqui à noite.
Deve ser realmente assustador.
-Está tudo bem.
-Enfim.
E, Jane, a criada me disse que...
Saiba, ela disse para não usar os penicos.
Aparentemente, os banheiros dão descarga
e eles não sabem o que fazer
se os penicos estiverem cheios.
Certo.
Claro, ele fez todo o seu dinheiro
vendendo cal no continente.
Nunca temos cal suficiente,
era o que o meu avô costumava dizer.
Logo, ele contraiu disenteria e morreu.
Toque-toque.
Bom dia, senhor. Sou eu.
Vamos caminhar?
Eu digo. Senhorita Outrora, junte-se a nós.
Sim, se apresse.
Acho que vou procurar alguma sombra.
Sério? Que peculiar.
-Ela tomou muito sol.
-Venha, senhor.
Estábulo
Só funcionários - Proibido para hóspedes
Sua excursão de caça está começando
na pastagem superior no estábulo
onde você vai receber
uma montaria adequada.
Desculpe.
Não estou espionando você.
Receio que tenha me encontrado
em um momento impróprio para damas.
A Sra. Wattlesbrook provavelmente
arrancará meus dedos ou algo assim.
Nem me fale.
Então você é oriunda da ex-colônia?
Desculpe, isso foi péssimo.
Não estou aqui para fazer essas coisas.
De qualquer forma, eu provavelmente
não deveria conversar com os criados.
Pensei que eu tiraria isso de letra,
mas não sei...
Talvez precise de um treinador
ou algo parecido.
Sim. Eu definitivamente não deveria
conversar com você.
E ainda assim,
você está.
Isso é... Eu tenho que...
Onde você está?
Senhorita Outrora, aí está você.
-Sim, Olá. Eu...
-Estava dizendo a Nobley
que nossa divina Senhorita Outrora
tinha escapado.
E não sabíamos se a acharíamos...
Eu estava com calor,
parei aqui e me sentei...
Senhorita Outrora,
você está com a língua presa hoje.
Que segredos sórdidos sua boca
está tentando esconder de nós?
-Não, sem segredos.
-Diga de uma vez.
-Eu devo saber.
-Andrews!
-Não pode ver que ela está mal?
-Eu estou bem. Obrigada...
Indisposição?
Talvez insolação? Ou sarna?
Coloque uma redoma na barriga.
Suga todos os maus vapores.
-E sanguessugas nos...
-Andrews, cale-se.
O quê?
Olá. Senhoras e senhores,
por favor, tomem nota!
Acabo de receber a programação,
e vejam, diz que vamos caçar a cavalo.
Dá para acreditar?
Cavalos e armas de verdade!
Soltem os cães!
Lá está a raposa.
Iremos a uma caça.
Os britânicos estão chegando.
Os britânicos estão chegando!
-Vamos?
Ei, moço da estrebaria.
Você é muito lento! Anda!
Eu nunca disparei um rifle de caça antes.
Querida, você só precisa engatilhar a arma.
Basta segurar o barril. Aqui.
E, em seguida, puxar o gatilho.
Alguma vez disparou uma arma carregada?
Na verdade, acredito que você
se impressionaria com a minha...
-Grande.
-...habilidade.
Eu ficarei.
-Só um pouco mais perto.
-É, acho que sei o básico.
Prontas, senhoritas?
Virada para baixo.
Carregada e apontar.
E, atirem!
Mosca no meu olho.
Uau... Senhorita Outrora.
Você é uma pequena talentosa.
Sim.
Eu acho que aprendi o básico.
Não acho que deveríamos
realmente matá-los.
E o que vamos comer no jantar?
Alguém quer faisão? Eu.
Naturalmente, todos estes cavalos
são puros-sangues.
Eles vêm do garanhão local.
Estou muito ocupado, como pode ver.
Há algo errado com o cavalo.
Droga de Pacote Cobre.
Um pouco apertado.
Tenho que fazer-lhe uma massagem à noite.
Desculpe-me?
-O cavalo.
-Certo, desculpe.
Lá vamos nós.
Obrigada.
-Eu já volto com um novo cavalo.
-Está bem.
Olá.
-O rapaz do estábulo a abandonou?
-Não, ele já está voltando.
Bem, eu não fui criado
para deixar uma mulher sozinha na floresta.
Eu estou... Estou bem.
Bem, tem...
-Tudo bem, vamos. Suba.
-Os dois em um cavalo?
Não sei se isso vai funcionar...
-Certo, você está pronta? Um, dois, três.
-Não, não.
Está bem.
Não escaparemos da tempestade
a menos que monte corretamente.
Abrindo as pernas?
Impossível com essa roupa. Desculpe.
-Vá para frente. Isso, mais.
-Para frente? Está bem. Bem...
Tome as rédeas.
Qualquer um que consegue atirar
daquela forma consegue montar um cavalo.
Vamos.
Você está me segurando?
Estou segurando. Obrigado.
Jane.
-Venha aqui.
-Eu sei, mas é um pouco difícil...
-Não, sua perna, sua perna. Não.
-Sim, está bem.
-Obrigada.
-Jane.
Em que diabos estava pensando
deixando-a sozinha assim?
Sinto muito, eu estava voltando.
Não, eu estava bem, Sr. Nobley.
Aí está você, Sr. Nobley.
Estava prestes a arranjar um grupo de busca.
Senhorita Outrora.
Que coisa medonha aconteceu com você?
Acho que vou me maquiar.
Por favor, dirijam-se à sala de estar
para o jogo desta noite.
Os parceiros serão atribuídos de acordo
com a habilidade e status do pacote.
Eu acredito que começo este, não?
Estou muito feliz. Eu...
Veja se você pode bater isso.
Isso é uma carta.
Srta. Outrora, uma dama
não desperdiça uma noite.
Você está bonito, Sr. Nobley.
A chuva refrescou seu espírito, não é?
Dificilmente.
Quem precisa do exterior quando
as senhoritas são como um sopro de ar?
Coronel, você realmente é
um macaquinho atrevido.
Senhorita Outrora,
que cheiro de terra é esse?
É perfume?
Eu não estou usando perfume.
Deve ser a sua essência.
Coronel. Tremendo jogo.
Eu não previ.
Não, ninguém vê.
É a manobra sorrateira
que aprendi no Punjab.
Exótico!
Srta. Encantadora,
que bela pele você possui.
Verdade?
Bem, isso é porque à noite,
quando eu estou sozinha,
coloco o meu rosto no fogo.
Sério?
É como um prato de porcelana.
É como estar em um forno.
Acorda e de repente você está apaixonado
Desculpe. Não queria incomodá-lo,
se você estiver no meio de algo ou...
-Você está perdida?
-Não.
Eu estava andando por aí,
e então ouvi a música e...
Rápido. Entre antes
que Wattlesbrook confisque isto.
Vamos torcer para que não seja a espiã.
-Da Sra. Wattlesbrook?
-Sim.
Ela me fez assinar uma meia dúzia
de acordos de bom comportamento...
Certo.
Jurar manter qualquer engenhoca moderna
longe da visão dos hóspedes.
Certo.
Incluindo você,
Senhorita Outrora.
Eu não sou uma espiã. Eu juro.
E não precisa me chamar
de Senhorita Outrora. É Jane.
Martin.
Eu sinto muito por esta tarde.
Não, não sinta.
Não se preocupe com isso.
Eu teria ficado absolutamente bem
se não fosse pelo Príncipe Valente aparecer.
Eles são pagos para ser valentes.
Certo.
Eles têm um prêmio:
"Ator Mais Valente do Mês".
Ainda assim, é bom fazer uma pausa deles.
Se importa se eu ligar a música?
Não, claro que não.
Você gosta de música lenta, hein?
Sim. Isso me relaxa.
Sim. Quanto mais lenta...
Quanto mais lenta, melhor.
Aí vem.
Eu costumava pensar que
o amor era apenas um conto de fadas
Você realmente é um ótimo cantor.
Tem muito bom gosto para roupas.
Você torna um pouco difícil
me levar a sério neste traje.
Onde você está?
Aí está você, isso.
Você dança música lenta?
Claro.
De repente, a vida tem
um novo significado para mim
Eu não me lembro
de Wattlesbrook ensinando esse passo.
Sim, nem aqueles meninos chiques
na mansão.
Eu quase me esqueci.
Você tem outra garota
escondida por aqui em algum lugar?
Sim.
O que foi isso?
Você não vai querer assustá-la.
Ei, ei, ei.
Você coloca todas as garotas à vontade?
Apenas as selvagens.
Nós quase perdemos.
Esta égua está prestes
a ter um bebê aqui?
Eu nunca vi nada nascendo.
-Vá buscar palha.
-Espere aí.
Você vai ter que enfiar as mãos
e virá-lo ou algo assim?
-Jane, vá buscar a palha.
-Está bem.
Respire, você consegue.
Palha. Buscar. Sim.
Eu encontrei um pouco!
Está bem. Obrigado, Jane.
Meu Deus, o que é isso?
-Jane.
-Eu estou indo.
Pegue a palha, Jane!
Empurre! Empurre! Empurre!
Isso é...
Ah, meu... Sparkle.
Eu encontrei!
Jane, é lindo.
Peguei a palha.
Ah, meu Deus!
É o milagre do nascimento.
Lá vai você.
Levante-se, amigo.
Corra livre, pequeno Sparkle.
Príncipe Valente não poderia fazer isso.
Não.
No entanto, isso foi incrível.
Isso foi realmente incrível.
Eu provavelmente deveria ir.
Você tem...
Talvez não queira.
Posso dar-lhe uma coisa antes?
Apenas...
Queria fazer isso há um tempo.
Boa noite, Jane Outrora.
Boa noite.
"Ela tinha muitas dicas do Sr. Knightley,
e algumas de seu próprio coração."
Eu também tenho uma.
O Sr. Darcy disse a Jane:
"Jane, ouça. Ouça agora.
"Se você fosse dormir comigo esta noite,
"eu falaria com você no dia seguinte,
"diferente de qualquer homem
que você possa conhecer em cem anos."
Por favor. Por favor, cale a boca.
Homens e mulheres
nem sequer se tocavam antes do casamento,
muito menos ficariam sozinhos
na mesma sala.
Não acho que ele diria algo assim,
e ele era um cavalheiro.
Por que estamos costurando de novo?
Acho que essa é a forma como as mulheres
passavam a maior parte de seu tempo.
Bem, se os homens não
voltarem da caça em breve,
vou pedir um reembolso.
E você, Senhorita Outrora?
Você está se divertindo?
É uma pena estarmos
tão desajeitadamente agrupados.
Dois cavalheiros e três senhoritas,
deixando-a sempre sozinha.
Se me der licença,
vou à biblioteca por um tempo.
Jane.
Eu estou lendo.
Você não está autorizada a ler
próximo à comporta. Não sabe?
Sabe que está fora dos limites. Isso é...
É realmente muito perigoso aqui. Está bem?
Qualquer coisa pode acontecer.
Bem, eu não preciso ler.
Eu só...
Martin, sério.
Vou enlouquecer se tiver
que ficar naquela casa a tarde toda.
Você adora aquilo.
Todos aqueles homens pagos para adorá-la.
Veja o mordomo, ele tem tanquinho.
-Você está certo, eu vou procurá-lo.
-Vai?
Você ganhou.
Martin, os pássaros.
Vejo você mais tarde?
Sim. Só preciso arrumar algumas aves falsas.
Nos vemos no estábulo?
Está bem.
Que comida péssima.
Mas realmente.
Nunca antes...
Preciso de um novo tinteiro em meu quarto.
-Precisa?
-Sim, está vazio.
Sério?
E o que vai redigir enquanto estiver lá?
Talvez um diário
sobre seus dias e experiências?
-Talvez a Declaração de Independência.
-Sério?
Feijões suntuosos.
O meu favorito.
Delícia!
Como se come um peixe tão grande?
Eles são tão deliciosos!
Assados, cozidos.
Fritos.
Maravilhoso.
Pessoal, tenho uma ótima notícia.
O capitão George East acabou de voltar
das Índias Ocidentais.
Bom dia, senhoritas.
Você é lindo.
Ouvi dizer que o fizeram capitão.
Conte-nos a história.
-Gostamos de histórias. Por favor.
-Estou ansioso.
Eu fui criado no mar.
Transportando mercadorias entre as ilhas.
Mas quando Napoleão atacou,
entrei para o exército dos irmãos britânicos.
Bravo, bravo.
Em alguns meses me tornei suboficial,
em seguida, veio o destino.
Imagine uma fragata britânica solitária,
cercada por 4 navios de guerra franceses,
capitão morto no convés.
-"Rendam-se", gritaram.
-Alguém acredita?
"Nunca", eu disse.
Você morreu?
Eu me senti tentado a me render,
mas tinha que encorajar meus homens.
"Morte em primeiro lugar."
Mas, certamente, não poderia haver
nenhuma desonra em rendição
com o seu capitão morto
e seus homens em desvantagem.
Quando meu coração de marinheiro
me diz o que fazer,
não temo segui-lo e ver.
Isso rima. Isso rima.
Mas agora,
meu coração de marinheiro
me diz para fazer isso.
Você é uma criatura muito sensual.
Obrigada.
Eu digo: Continue, capitão.
Isso é um absurdo.
Cuidado, Nobley.
Não, não se levante muito rápido, George.
Creio que estão chamando as senhoritas
na sala de estar com a Sra. Wattlesbrook.
Lizzie, querida.
Eu irei em breve.
Sou seu humilde criado, minha senhora.
Senhoritas, por favor juntem-se a mim
na sala de estar
para minha série de palestras
sobre chapéus, peitilhos e depravação.
-Olá.
-Oi.
O que temos planejado para hoje?
O que, não encontrou
ninguém para flertar hoje?
Eu a vi desfilar
por aí com os atores.
Pensei que não gostasse dessas coisas.
Talvez eu goste.
Eu nunca fui capaz
de respeitar o tipo de mulher que vem aqui.
Então, acho que me enganei pensando
que você não era uma delas.
O que, então está terminando comigo?
Terminando?
Eu não sabia que estávamos firme.
Não, desculpe, eu não quis dizer isso.
Se eu estivesse sã quando atirei em você,
teria apontado para sua cabeça.
Você viu isso?
Isso foi incrível, George.
Quero dizer, foi uma bela atuação.
Tive que tomar suplemento de leite humano
para ter braços assim.
Quero dizer...
Por isso seu cabelo é tão brilhante.
Posso usar a sua tomada?
Mas terá que desligar a TV.
George, você se importa?
Bem, eu...
-Nós assistimos mais tarde.
-Tudo bem.
Bem-vindo à Cúpula do Prazer.
-Obrigado.
-Ei, George.
-Ei, Martin. Você está bem?
-Sim.
Bem-vindo de volta.
Como as senhoras o estão
tratando este ano?
Bem, eu não posso reclamar.
Eu não posso reclamar.
Você realmente está um caco.
O quê? Sério? O quê?
Não. Deixe o garoto em paz.
Como é a vida no estábulo?
Meus cavalos são menos problemas
do que as mulheres.
O que acham daquela menina, Jane?
-Qual é o nome?
-Você sabe, Senhorita...
Outrora.
Sim, eu a pegaria.
Bem, ela é um pouco peculiar.
-Ela é linda.
-Nada mal.
Perfeito, Lady Heartwright. Perfeito.
Eu não tenho palavras para descrevê-lo.
Devo dizer:
Eu morreria extasiado para ouvi-la tocar,
Senhorita Outrora.
Não, hoje não, esta noite não.
-Vá em frente, vá em frente.
-Por favor.
Senhorita Outrora, eu insisto.
Está bem.
-Permita-me.
-Obrigada.
Eu só sei uma canção.
-Toque-a, então.
-Não é de se estranhar.
Então eu vou tocá-la.
Está ficando quente aqui
Então tire todas as suas roupas
Estou ficando tão quente
Eu vou tirar as minhas roupas
Nunca.
Acho que irei me retirar mais cedo.
Isso foi superincrível.
Aonde você vai?
Desculpe. Desculpe. Eu não sabia
que me tornaria uma ninja
quando assustada em um lugar estranho.
Meu pai, se estivesse vivo,
morreria de vergonha.
E eu estava pensando
que qualquer pai ficaria
encantado em ter um ninja como filha.
Com licença.
-Senhorita Outrora.
-Sim.
Eu não sei se você percebe que
não é adequado, neste momento
em particular, ou em qualquer outro,
para uma senhorita
ficar sozinha após o escurecer...
-Está bem.
-Muito menos pinotear com os criados...
Pinotear?
Ao fazê-lo pode levar a...
Você acabou de dizer "pinotear"?
Há algo sobre aquele cara
que eu realmente não...
Essa sua preocupação é justa, Sr. Nobley?
Graças a Deus que me salvou
de me manchar com a ajuda.
Não seja tão ridícula.
Insuportável.
Boa noite, Senhorita Outrora.
Boa noite, Sr. Wattlesbrook.
Ainda acordada, não é?
Inventando alguma travessura, espero.
Só precisava de um pouco de ar fresco.
Se me der licença.
Não, não, fique um pouco.
Podemos jogar uma partida de uíste.
É um jogo para quatro pessoas.
Poderíamos ser parceiros.
Pisca-pisca, empurrãozinho, sob a mesa.
Acho que eu deveria
ir para a cama agora.
-Exatamente o meu ponto.
-Não.
Isto não é apropriado
para o Período Regencial!
Podemos torná-lo parte do jogo.
Fazer uma pequena dramatização.
Saia de cima de mim.
Saia de cima de mim!
Senhorita Outrora?
Você está bem?
Qual o problema?
Não tive tempo de achar meus calções.
Ora, Sr. Wattlesbrook, de novo não.
Essa promíscua me atacou!
Obviamente. Ela é uma ninja.
Venha aqui.
Preciso dizer que os rapazes
não o acobertarão mais. Eu prometo.
Só não conte à patroa!
Eu não contarei à patroa, mas...
-Vou acompanhá-la até seu quarto.
-Eu estou bem agora.
Obrigada. Eu só...
Enquanto não haja
outros senhores Wattlesbrook à espreita.
Não posso dar boas referências de Andrews,
embora acredite que você pode derrubá-lo.
Srta. Outrora, está certa de que não há nada
que possa fazer por você?
Eu estou bem.
Eu devo ir para a cama.
Boa noite.
Aparentemente, comprei
o pacote mais barato.
-O mais barato? Está brincando comigo?
-Não.
Eu nem acho que meu personagem
ganha o "felizes para sempre".
Eu vou matar aquele agente de viagens.
Que raiva por ter gastado
todo o meu dinheiro.
Tudo bem, já chega.
Você precisa voltar para casa
e comprar de volta o seu carro.
Jane Darcy Para Sempre
Molly, eu estou uma bagunça, não estou?
Isso é um eufemismo.
Eu quero esquecer tudo isso,
mas se eu for agora,
sempre vou me perguntar: "E se?"
Então, o que vai fazer?
Eu vou tomar as rédeas da minha história.
Uma heroína de Austen fica noiva
no final do livro,
e é isso o que eu vou fazer.
Por que não tenta o capitão East?
Veja como é atraente.
E é uma estrela de novela.
O capitão East?
Tudo bem. Ele será.
Mas você pode me ajudar, por favor?
Quero dizer, isso não vai funcionar.
Eu preparei a minha vida inteira
para este momento.
Alguém está vindo, apresse-se.
Heartwright tem milhões deles.
Ela é tão burra quanto um poste.
Nunca vai perceber.
Ah, meu Deus.
Veja este.
Eu adoro roubar coisas dela.
Olhe para minha boca.
Blague.
-Blague.
-Bom. Bom.
Malditos americanos.
É isso aí. Você é a rainha.
Sério?
...o nome da família não é Nobley,
e isso é uma afetação francesa.
Na verdade, é Knobble.
Knobble, apenas Knobble.
Percebe-se que ele é um mulherengo
pela forma como ele usa o giz.
Ele não tem tempo
para esse tipo de conversa.
Não liguem para mim.
É incomum, às vezes,
mas ele é um pouco tímido.
Acha que ele está nos ouvindo?
Não parece exagerado,
mas suas expressões e trejeitos
são um tanto determinadas, não acha?
Você está certa,
Senhorita Outrora.
Claro que escutei.
Precisa ser surdo para não ouvir
do tanto que você tagarela.
Nobley, você está sendo
incrivelmente tedioso hoje.
Boa.
Quando está só com os amigos,
ele é um companheiro agradável.
-Sério?
-Sim.
Não, querida.
Minha pequena laranjinha,
você está toda molhada.
Permita-me.
Veja só você, toda molhada.
Você não podia usar um lenço?
Capitão.
Talvez eu não ache
que conversar com mulheres seja
estimulante.
Não consigo imaginar
por que continua solteiro.
Não vejo um anel em seu dedo.
-Nobley.
-Não, não, tudo bem.
Eu pedi por isso.
Estou solteira, porque, aparentemente,
os únicos homens bons são os fictícios.
Touché!
E acha que há boas mulheres por aí?
Não, não, não.
Elas declaram honestidade e fidelidade,
e enquanto você estiver
dando palestras na Suíça,
elas fogem para o
Brasil com o seu amigo!
Continue jogando, seu velho falastrão!
Alguém partindo?
É minha bagagem.
Descobri algo inominável entre suas coisas.
Acredito que deixei as regras bem claras,
Senhorita Outrora.
Agradecemos a sua estada, mas receio
que suas ações me obriguem a encurtá-la.
-O quê?
-Primeiro aquela música horrível, agora isso.
Você vai realmente me expulsar?
Receio que seja hora de você partir.
Pegue-os, Encantadora.
Sinto muito, Jane.
Poderia fazer a gentileza de subir na carroça.
Sra. Wattlesbrook.
Por favor, espere.
É tudo culpa minha.
A engenhoca moderna é minha.
Não sabia que estava com ela
até chegar aqui.
E eu estava tão estressada
que a Senhorita Outrora gentilmente
se ofereceu para guardá-la para mim
onde eu não poderia
ver essa monstruosidade...
Bem,
entendo.
Então, aparentemente,
isso parece ser um acidente,
e acho que a melhor coisa a se fazer
é fingir que isso nunca aconteceu.
Lady Heartwright, espero que continue
a nos honrar com sua presença.
Sim. Claro.
Obrigada.
Eu a proíbo de sair,
Senhorita Outrora.
Nós estamos começando a nos conhecer.
Sim. Olá.
Obrigada por me ajudar
com a Sra. Wattlesbrook.
Foi um prazer salvá-la.
E, por favor, me chame de Amelia.
Sério?
Apressa-te.
Rápido.
Amelia?
Querida Jane, já que somos irmãs do peito,
eu posso finalmente confiar em alguém.
Janey,
ano passado, no baile,
Georgie...
George East e eu
ficamos noivos.
É verdade.
Mas, infelizmente,
ele era um pobre marinheiro
e meu pai rompeu o noivado
sem o meu consentimento.
Se eu tentar explicar isso para ele agora,
George pensará que só o quero de volta
porque ele se tornou um capitão rico.
O que devo fazer?
Pensei que gostasse de Nobley ou isso não...
Não, não, não!
Querida Jane, sei que me ajudará a encontrar
uma forma de ficar a sós com o Capitão.
Eu realmente não sei
o que eu poderia fazer.
Doeu-me ser tão desonesta
com a Sra. Wattlesbrook.
Mas contanto que você
seja minha amiga mais querida,
manterei o seu segredo.
Ou devo dizer segredos?
Adeus, irmã do peito.
Sabe, acho que ser criativa
é um desperdício de tempo e dinheiro.
Eu adoro fitas, penas e cores.
Outro azul, por favor,
Senhorita Encantadora.
Tudo bem, mas não
copie tudo o que faço.
Tentarei.
Não somos dignos, Sra. Wattlesbrook.
Seus corações explodirão
com o arrebatamento.
Tenho algo de extrema urgência a relatar.
Quem está a fim
de um pouco de diversão?
Eu! Eu! Estou tão entediada.
Muito bem, minha querida,
a Sra. Wattlesbrook acabou de se superar
e concluiu uma peça brilhante.
Não parece que sabe ler ou escrever.
É uma ninharia.
Bem, são seis partes.
Três casais.
E pensei que poderia ser algo
para passar o tempo até o baile,
poderíamos ensaiá-la e apresentá-la
para a nossa ilustre e distinta autora.
Então, alguma dúvida?
-Não.
-Não o quê?
Não pode me obrigar
a fazer uma peça. É humilhante.
Isso não foi uma pergunta.
Receio que esteja fora de questão.
Eu tenho uma pergunta.
Quem escolherá os casais?
Talvez as senhoritas devessem escolher.
Quem sabe em ordem alfabética.
Muito bem, muito bem.
Uni-duni-tê, o escolhido foi... Você!
E você, Senhorita Outrora?
Escolha sabiamente, Jane.
Escolho o Sr. Nobley.
-Desculpe. Desculpe.
-Tudo bem.
Desculpe.
Muito bem, já que temos
que passar muito tempo ensaiando,
vamos tentar não irritar um ao outro.
Você não me irrita.
Você me deixa nervoso.
Então, está desfrutando de sua estada?
Sério? Vamos ficar conversando agora?
Tudo bem.
Bem, a casa é incrível,
mas é como um espartilho.
-Gosto do jeito que parece, mas é...
-Difícil relaxar nele.
Sim, exatamente.
Mas há tantas coisas para adorar aqui.
Quero dizer, a civilidade.
As boas maneiras.
A grandeza, sabe?
Simplicidade.
Os homens.
As mulheres.
As pinturas. Elas realmente são...
-Sim, você é uma artista.
-Não, não.
Acontece que não são reais.
São apenas esboços estúpidos.
-Quem é esse?
-Exatamente.
Desculpe. Eles não são todos assim.
Não, não. É uma...
É uma semelhança justa.
Não precisa se desculpar.
No entanto, é curioso
que haja mais de mim
do que de qualquer outra pessoa.
Acho que fiquei tentando entendê-lo,
mas não tive sorte.
Certamente já chegou a algumas conclusões.
Você é o Sr. Darcy.
Você é a fantasia de toda garota.
Então, eu sou a sua fantasia?
Você encarna o seu personagem muito bem.
Certo.
-Podemos ensaiar?
-Sim.
Roger.
Eles estão atuando?
Não sei mais o que é
real e o que não é.
-Quero dizer, e se ela realmente estiver...
-Apaixonada por ele?
Não acha possível
confundir verdade com fantasia?
Quero dizer, o que acontecerá
quando a atuação acabar?
É um jogo perigoso de se jogar.
Você não acha que,
no caso deles, esses sentimentos
podem correr mais profundamente e...
Ah, meu Deus.
Se tivesse me perguntado há uma semana,
eu teria dito não.
-Senhorita Outrora.
-Pois não?
Você está tremendo.
Obrigada.
Senhoritas, lembrem-se de usar
seus espartilhos certinhos e apertados.
-Jane, olá.
-Martin.
Onde estão as outras hóspedes?
Na aula particular de uíste.
É parte do Pacote Platinum.
Não posso dizer que eu sinta falta.
Cortinas.
Certo. Certo.
Eu o deixarei levá-las, então.
Desculpe.
Eu sou Afrodite, a deusa.
Muitas vezes instável
com minha bunda grande.
-Generosidade.
Eu vejo uns mortais ali.
Dois apaixonados, mas em desespero.
Por obséquio, minha senhora.
Hás visto minha ovelha perdida?
Não. Talvez devesse ouvir seu berro.
Não vá para Atenas, peço-te,
ou o meu coração vai se despedaçar.
-Sério, não tenho tempo para amar...
-Não o ouço.
-Não, não, mais alto.
-O quê?
-Mais alto.
-Fale mais alto!
Sério, não tenho tempo para amar.
A guerra é minha amante.
-Fala?
-Eu escrevo poemas de amor.
Escrevo poemas de amor
que nenhuma dama ouve.
E eu derramo lágrimas ao chão,
mas choro baixinho...
Você é um lixo.
Saia do palco, babaca.
De verdade!
Incultos!
Devo fazer tudo certo
porque sou a bela Afrodite.
Posso pedir-te, estranho,
faça-me tua esposa.
Não procuro um casamento, mas a fenda...
Minha espada fazendo uma fenda
na carne de meu inimigo.
Então morrerei este dia.
Seu patife.
Se partir o coração desta senhora,
eu partirei sua cabeça.
-Pegue uma bolsa de gelo.
-Desculpe.
Desculpe.
-Vamos logo com isso.
-Desculpe.
Que tragé... Eu caí sobre minha espada.
É sangue sobre seu peito?
Ai de mim, eu morrerei.
Então deixe-me segurá-lo
enquanto ainda respira.
É como se não a conhecesse
até este momento.
E nada neste mundo
importa mais do que você
e como o meu coração bate por você.
Eu te amo.
Você precisa morrer, Nobley.
Desculpe. Desculpe.
Não, vamos todos morrer.
Não!
E todos morreram para sempre.
Mortos para sempre.
Cale a boca, Fartwright.
Bravo. Bravo!
Sra. Wattlesbrook, você é um gênio.
Quanto talento.
Lady Heartwright, você faz um belo cadáver.
Você!
Sabe, eu estava mirando os seus seios,
mas eles são um alvo tão pequeno.
Eu nunca enxergarei novamente.
Está tudo bem, minha querida.
Vamos sair daqui. Vamos.
Vamos.
Por aqui.
Por que estamos correndo?
Porque homens e mulheres não devem ficar
a sós, a menos que estejam se movendo.
E o que as regras de etiqueta dizem
sobre ficar a sós no seu quarto?
Certo.
Eu provavelmente devo deixá-lo ir
antes que um de nós se meta em problemas.
Eu me diverti muito esta noite.
Eu também.
Senhorita Outrora?
Pois não, Sr. Nobley?
Amanhã à noite...
Posso reservar
as duas primeiras danças com você?
Sim, Sr. Nobley.
Senhorita Outrora,
me deixa entrar um momento?
Quando olho para você, eu sinto
alguma coisa.
-Adivinhe...
-O quê?
Estou usando
minhas calças de cetim rosa favoritas.
-Ah, meu Deus.
-Olhe para isso.
Seremos as mais bonitas no baile.
Divirta-se esta noite, Amelia.
Você está tão bonita.
-Um pouco pirata.
-Mas uma bela pirata.
Está infeccionado.
-Sinto muito.
-Talvez devêssemos ir.
-Navio à vista.
-Querida?
Tudo bem, você está bem.
Está horrível.
Isso não parece bom.
Eu esperava dançar
com uma deusa esta noite.
Senhor.
Passe-me manteiga
e coloque-me em uma panela.
Aqui está ela.
Minha Vênus de Milo.
-Coronel Andrews.
-Senhorita Encantadora.
Até logo.
Mal posso esperar para ver o seu quarto.
-Olá.
-Oi.
Uau, você está...
Você está maravilhosa.
Obrigada. Você está muito bonito, também.
Topshop.
De onde são todas essas pessoas?
Ela tem todos aqui,
é o jardineiro, as empregadas, os criados.
Aquele cara ali é o taxidermista.
Ele é particularmente assustador.
-Como está o potro?
-Ele está bem.
Sim. Está falando e tudo mais.
-Estava perguntando por você.
-Sério?
Sim, ele perguntou pela garota da palha.
Tenho certeza que causei
uma boa impressão.
Jane, estou realmente interessado em você.
E se quiser sair daqui, quero dizer...
Senhorita Outrora?
Podemos?
-Podemos?
-Sim.
-Você está deslumbrante.
-Verdade?
Você está bem?
Estou. E você?
Está se divertindo?
Estou tendo muito prazer esta noite.
Você é uma pluma, parece um quebra-nozes.
Mas nada disso tem
a ver com o baile.
Acho que você acabou de me elogiar.
Jane, preciso te contar uma coisa.
Eu não deveria dizer ou fazer essas coisas,
minha tia me mataria, mas...
Você é o meu sol, minha lua.
Minha terra e minhas estrelas.
Case-se comigo.
Casar com você?
Meu Deus, é claro que sim.
Ah, Deus, eu te amo. Eu te amo.
Você me faria o homem mais feliz,
querida Amelia,
se fosse minha esposa.
George.
Jane. Lembra-se de nossa primeira noite?
Algo sobre má primeira impressão
me vem à mente.
Sei que sua opinião sobre mim foi horrível.
Eu fui horrível.
Estava nervoso.
Eu perdi o controle e certamente
não tinha a intenção de me apaixonar, mas...
Me apaixonei.
Não consigo imaginar
deixar este lugar sem você.
Por favor, diga-me se posso ter esperanças.
Eu não sabia...
Que me sentiria assim nesta parte.
Sentiria o quê?
Você estava certo, é um jogo perigoso.
Eu não quero mais jogá-lo.
O que você quer?
Eu quero algo real.
Com licença.
Ei.
-Ainda quer sair daqui?
-Sim.
-Desculpe.
-Boa noite, Sua Majestade.
Não acho que eu estivesse te tocando
de forma inadequada.
Você estava. E se formos ficar juntos,
você não deve fazer aquilo nunca mais,
se formos ficar juntos.
Até Prudence está se dando bem.
-Você está pronta?
-Sim.
Wattlesbrook disse a Nobley
para se declarar para mim esta noite.
-Sim. Típico.
-Sim.
E foi quando você saiu? Só...
Cara, que cruel.
Devo admitir
que o personagem era encantador.
Sim.
Eu não me casaria com ele.
Principalmente porque ele tem joelhos ruins.
-Joelhos ruins?
-Ele mencionou os joelhos?
Acho que sou mais esquisita
do que pensava.
Quero dizer, houve momentos
em que realmente acreditei que era real.
Não se sinta mal.
Wattlesbrook contrata os melhores atores.
Sim.
E...
Algumas de suas clientes
não são ruins também.
Estou tão feliz
que você esteja fora da fantasia.
Torna mais fácil para se afastar de tudo.
Meu voo sai amanhã,
mas posso tentar mudá-lo.
Ficar mais uns dias em Londres.
Essa é uma oferta que eu...
Não vou recusar.
Eu quero vê-la usando...
Sei lá, calças ou...
Você já usou alguma coisa menos 1800?
E você?
Sim, eu uso shorts curtos.
Por favor, levem as anáguas
e roupas íntimas sujas...
-Jane.
-Lizzie.
Você está saindo?
Estou. Estou fazendo as malas.
Sabe, eu queria dizer...
Obrigada por tudo.
E eu fiz isso para você.
É a costura que fizemos.
Isso é lindo.
Acho que ela é mais bonita do que eu,
você não acha?
É um ótimo bordado.
Então, o que fará agora?
Eu pensei em ficar
e conferir as novas recrutas.
Você sabe, me certificar de que
saibam que o coronel Andrews
já está comprometido.
E então pensei em perguntar
à Senhora Wattlesbrook
se posso comprar o lugar.
-Você deveria comprá-lo.
-Eu sei. Acho que sim.
Lizzie, você sabe, eu acho...
Eu acho que o coronel Andrews...
Eu acho que ele...
Que ele poderia ser...
Perfeito para você.
Jane, obrigada.
Fiquei com medo que dissesse
que achava que ele fosse gay.
Adeus.
Deus, essa foi a melhor vez até agora.
Exceto pelo tiro no olho.
-Você não é britânica?
-Sim, eu sei, está bem?
Bem, isso é o que dois anos
de tutoria teatral lhe dá.
Você terminou com Nobley, certo?
Ele era um chato, mas...
Fez um bom trabalho se jogando para você.
Ele me pediu para fingir
que o seu celular fosse meu.
É tão triste quando a viagem acaba,
mas estou desejando uma massagem.
Meu marido é velho.
Muito velho.
E soube que encontrou um romance
gratificante com um dos senhores.
Na verdade, houve alguém,
mas não o Sr. Nobley,
como você deve ter planejado.
Minha querida,
Henry não era para você.
Não, o trabalho dele era cuidar
de Lady Heartwright
até que George terminasse seu showzinho.
Martin estava designado para você
desde o início.
Não, mas ele...
Martin é um criado.
Bem, você viu os meus criados.
Tive que afastá-lo por um tempo
porque as coisas estavam
esquentando.
Mas eu tinha certeza
de que ele poderia ajudá-la.
E o seu timing
foi perfeito.
A maioria das senhoras só pegam gatinhos.
O potro é uma cartada.
O potro?
Talvez queira seguir o seu caminho, Jane.
-Mais do que nunca.
-Você está chateada?
Não, não mesmo.
E por favor, não leve isso na pessoal
quando fechar seu negócio.
Fechar meu negócio?
Eu não fui a primeira hóspede
que o Sr. Wattlesbrook assediou, fui?
Acho que encontrarei mais reclamações
a qualquer momento.
Mas...
Uau, Nobley, hein?
Atando a gravata
um pouco mais apertada, não é?
Sinceramente, não acredito
que não ficou com Jane.
Quero dizer, ela era...
Ela era de qualquer um.
Ele é um louco.
Coronel Andrews falando. Sim.
Sim, não. Direi a ele imediatamente. Sim.
Sim, tenha um bom dia. Claro. Tchau.
Martin, era a senhora, na mansão.
Parece que você ainda tem trabalho.
Precisa ir imediatamente ao aeroporto
e suavizar alguns mal entendidos.
Não há descanso para os lindos.
Olá. Sem bagagem. Não.
Este é um anúncio para passageiros.
Jane Outrora, por favor,
dirija-se ao balcão de informações.
Jane Outrora,
-Oi, eu acho que eles...
-Jane. Olá.
Sinto muito que não soubesse, está bem?
Ainda gostaria de passar
a noite com você. Que tal?
Você é um ator!
Ei, mas...
Mas está desesperadamente
apaixonado por mim, certo?
E os sentimentos apaixonados
que levou você correndo até mim
não têm nada a ver
com o medo da Sra. Wattlesbrook
de que eu dê queixa de seu marido?
-Claro que não. Está bem?
-Certo.
Sei que parece suspeito, mas romances
já floresceram em terrenos mais pedregosos.
Wattlesbrook escreveu essa fala?
Porque sabemos que não foi você.
-Ela escreveu. Está bem?
-Certo.
Mas sou eu que estou aqui dizendo isso.
Jane!
Maravilha, o prefeito está aqui
para salvar o dia.
Você não deve acreditar no que ele disser.
Eu só percebi agora
que Martin foi designado a você.
Eu sei. Eu... Sim.
Ela sabe, então...
Então, o que está fazendo aqui?
Eu acho que você não entende
que não sou o que pensa que eu sou.
-Eu me apaixonei por você.
-Certo.
Minha tia era uma atriz, claro.
Ela é uma mulher estranha,
eu sei, mas ela estava desesperada.
A sua primeira semana na mansão
também foi a minha primeira semana.
Eu não sou um ator.
Não dê ouvidos a ele, Janey.
Não me chame de Janey!
Você foi pago para me beijar.
E para você eu sou a Senhorita Outrora.
Quero dizer, isso é tão embaraçoso.
Então você mantém
um estoque de éguas prenhas
apenas esperando para usá-las
ou algo assim?
-O quê?
-Você não é um veterinário!
Eu fiz aula de biologia na escola.
Você também estava atuando.
Antes que faça sua denúncia,
você precisa saber, linda,
que o que tivemos foi real.
Não, você não disse isso.
O que tivemos foi real. Certo?
Certamente você sentiu escorrer
por todos aqueles trajes e pretensão?
Ele ainda está atuando, faz tudo parte do ato.
Viu a roupa? Ele é um ator.
Você só está com ciúmes, não é?
Porque a minha tia prefere trazer
um completo novato do que levar
um ator neozelandês para a mansão.
Você também não é britânico?
-É da Commonwealth.
-Não achou emprego em The Hobbit?
Já chega, Shakespeare.
Não!
Vocês.
Apenas... Não o estrangule de verdade.
Está bem. Tudo bem, tudo bem.
Toma isso, Inglaterra!
Cuidado com a minha camisa!
Esse é o meu pé!
Está bem. Não, não. Eu sou...
Parem! Não.
Não! Já chega.
Cansei de tudo isso!
Isso foi bom. Eu deveria ter
feito isso há muito tempo.
Sim.
Com licença.
Ouviu isso, Inglaterra?
Estou oficialmente cansada disso!
Voo SA435, Southwest Airlines,
embarque imediato no Portão 20.
Essa é a minha deixa para sair.
Rapazes,
foi um prazer.
Obrigada e me desculpe.
Jane, Jane, espere, espere.
Eu nunca menti para você.
Nem sequer importa que você não fosse real.
Você foi perfeito. Obrigada.
Em algum lugar há uma luz
Que encontra a vasta maré
Mas acho que eu estou resignada
A nunca mais ver a minha
Eu nunca menti
Todos aqueles sonhos adolescentes
Coloque-os de lado
Eles machucam como criptonita
E você perdeu um pedaço de mim
-Você voltou?
-Oi para você, também.
-Estou indo.
-Tudo bem, até lá.
Isso foi rápido. Entre.
Você aceita um chá?
Adoraria, obrigado.
O que está fazendo aqui?
Bem...
Você esqueceu isto.
Obrigada.
Você poderia ter enviado por correio.
Eu...
Poderia.
Você está certa.
No que eu estava pensando?
Espere um momento.
Eu não vou denunciar a sua tia.
Foi um pouco exagerado mandá-lo até aqui.
Ela não me mandou.
Sr. Nobley, ou quem quer que realmente seja.
Meu nome é Henry.
Henry Nobley.
Eu sou professor de história.
Isso é muito legal.
Eu costumava pensar que a profissão
de minha tia era um tanto grotesca,
mas a verdade é que gostei
de entrar na história.
A ideia de um mundo mais simples,
onde o amor é simples e duradouro.
Acredito que temos isso em comum.
Mas isso é secundário em relação ao fato
de que estou completamente louco por você.
Tudo bem. Você
pode ter ficado louco
com a Senhorita Outrora, mas...
Você nem me conhece. Eu...
Você é a Senhorita Outrora.
Eu a vi no teatro.
Você estava horrível.
Espere um minuto.
Você estava horrível. Eu estava...
-Eu não fui muito bem.
-Exatamente.
Nenhum de nós é capaz de fingir.
Nobley, eu não acho que isso seja...
Na noite do baile
você disse que queria algo real.
Eu gostaria de acreditar que sou real.
É possível que
alguém como eu possa fazê-la feliz?
Você vai me deixar tentar?
Não. Veja, as pessoas não fazem isso.
Essa é a minha fantasia.
Isto não é...
Você já parou para pensar
que entendeu tudo errado?
Jane...
Você é minha fantasia.
Certo.
FIM
Bem-vindos a Austenland.
Olá, pessoal. Divirtam-se.
Ah, meu Deus. Olá.
Vamos, vamos! Afastem-se, afastem-se!
Querido, querido. Sem tocar, Sem tocar.
Georgie.
Georgie!
Solte-a!
Eu te amo, capitão! Georgie!
Piscina da Devoção
Esse é um chapéu muito sexy.
Cai fora.
...e perdemos tudo porque...
Me deixe em paz!
Esta é a minha verdadeira fantasia.